# 在旅途中寻找朋友，并获得副业利润

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/a-couple-of-nomad-makers-finding-friends-and-side-project-profits-e9a22b05a265>

本文是由三部分组成的系列文章的第二部分。如果你想读第一个你可以在这里做[](https://hackernoon.com/a-couple-of-nomad-makers-the-story-of-how-it-all-began-2468e6afd603)**。**

*![](img/6aede8fc391f484b894f27e408333cff.png)*

*Christmas on the beach!*

*在澳大利亚的海滩上过圣诞节是庆祝一起旅行一年的完美方式。*

*詹姆斯儿时的朋友几年前移民到了澳大利亚，从那以后就一直缠着我们去拜访他。我们一直告诉他太贵了，但因为我们的爱沙尼亚电子居留卡在那里，我们最终别无选择，只能跳上我们能找到的最便宜的航班。我想他一定很高兴我们终于穿越了半个世界，因为他在机场给了我们一个惊喜！*

# *在露营车里生活和工作*

*我们不确定是否能负担得起去澳大利亚旅行的费用，如果要花很多钱的话，我们也不会特别感兴趣。最初的计划是和我们的朋友戴尔一起度过几个星期，去堪培拉领取我们的身份证，然后离开。*

*在头两个星期的某个时候，持续的阳光和海滩生活改变了我们的想法，我们决定买一辆野营车，在东海岸旅行时，我们可以在里面生活和工作。*

*![](img/8ce0a92c5c71fea0a09ddab057d6224a.png)**![](img/9a009561fc72cd939a63e8c0492dd783.png)*

*I guess it was easy to fall in love with this lifestyle!*

*几乎就在我们做出这个决定的时候，我们幸运地找到了我们的第二份自由职业。我们被一个共同的朋友推荐为信誉良好的开发商，这导致了一份为期三个月的工作合同。*

*这份合同对我们来说再合适不过了；客户有了一个想法，希望我们进行架构、[设计](https://hackernoon.com/tagged/design)，并构建产品。另一份工作意味着我们需要电力和网络(尽管仍然像嬉皮士一样生活)！*

*我们找到了一辆太阳能面包车，这样我们就可以给我们的笔记本电脑充电(还有一个冰箱可以冷藏啤酒)，并通过购买 40GB 数据的 SIM 卡解决了互联网问题。*

*![](img/9f223302e1e4aac2bd5b16cc22498c06.png)*

*Our first coffee in our home on wheels!*

*我们开车，一路工作，从悉尼到阿德莱德，回到悉尼，到布里斯班，再回到悉尼。路线有点奇怪，但我们不想一路开车去珀斯，我们的签证意味着我们一次只能呆 3 个月。*

*澳大利亚的无线网络不是很好。在大城市之外，我们努力寻找工作的地方，但我们的 SIM 卡棒极了。有了太阳为我们充电，我们大部分时间都可以在我们的货车上使用 4G 网络工作。*

*除了糟糕的 wifi，澳洲的公共服务都是不可思议的。每个海滩和公园都有干净的厕所和淋浴(有些甚至有热水，但冷水淋浴通常是受欢迎的)，烧烤，座位区和饮水站。我讨厌露营，所以我很惊讶我有多么喜欢住在货车里——我认为设施和天气是其中的重要因素！*

*![](img/204e90fa8e5f3faf5d6cc10c314d6493.png)**![](img/ddaffe08ac53d483306e39eb4b2148ad.png)*

*Gotta work where you can*

*我们在可能的时间和地点工作，经常坐在货车外面或者在露营地使用野餐桌。在长途驾驶中，不开车的人通常会尝试完成一些工作，至少在我们的笔记本电脑在没有空调的驾驶室里过热之前是这样的！*

# *在车里生活和工作*

*三个月后，我们的签证到期了，我们不得不离开澳大利亚。因为我们离新西兰很近，所以我们认为这是游览的最佳时间。带着我们对货车生活的新的热爱，我们租了一辆野营车。然而，我们没有过同样令人惊奇的时光…*

*互联网实际上是不存在的，即使有昂贵的本地 SIM 卡，我们也有好几天没有信号。这是令人沮丧的，因为我们试图工作，但幸运的是，该项目即将结束，我们能够在没有良好的无线网络的情况下进行最后的润色。*

*我们的货车(基本上是一辆后面有床垫的家用车)是我们能找到的租金最便宜的车之一。尽管如此，我们还是超出了预算——在写这篇文章的时候，新西兰是我们去过的最贵的国家。尽管我们在努力省钱，但我们的日常开支是预算的两倍，达到每天 100€。*

*![](img/f72c1c76f256a87b5f1cf70813c2905d.png)**![](img/ab294a71e6bb5e12600b6a65f90362ac.png)*

*A bit colder than we’d like | Queenstown was beautiful*

*我们真的很喜欢访问新西兰，我们做了一些惊人的事情；我们第一次乘坐直升机去攀登冰川，漂流最高的瀑布，泡温泉，参观地球上最潮湿的地方。*

*然而，尽管每一处风景都绝对令人惊叹，我们却在一年中错误的时间去了——天气寒冷，白昼短暂。当你又冷又湿又黑暗的时候，生活就没有意思了！*

*![](img/b6a1774f4fbd0a5e85f5f646e003afc0.png)**![](img/554579806be9f04d4a2b83e41eaeefb0.png)*

*First time in a helicopter! | First time hiking a glacier!*

# *回到欧洲*

*我们不在的时候，我们的朋友一直很忙。夏天我们被邀请参加了四场婚礼！*

*我绝不会错过我两个最好朋友的婚礼，幸运的是，他们只相隔一周(尽管不幸的是也相隔 850 公里)。在离开 18 个月后，我们也开始严重想念欧洲，并决定这是一个在那里度过整个夏天的绝佳机会。*

*我们在澳大利亚又呆了一个月，最后我们在大堡礁的凯恩斯进行了潜水生活，然后开始了我们的西部之旅。为了圆满结束我们在东方的时间，我们在曼谷度过了最后几天，这是一切开始的地方。这也意味着我们可以避免花整整 24 小时从悉尼飞回来😅*

*柏林是我们最喜欢的欧洲城市之一，我们去过几次，但都是在冬天——柏林的冬天很冷！我们想要一个旅行假期，有一些客户工作要完成，所以我们决定在那里呆几个月。我们在 Neukö lln 待了一个月，在 Wedding 待了一个月，这是我们最喜欢的两个地区。*

*我们第一次在路上工作，尝试了一个合作空间。最初几天这很新奇，但我们发现这太像起床去办公室了——有几次我们甚至自带午餐！我们证实了自己的猜测，即我们更喜欢不断改变环境来保持生产力。*

*我们有几个来自英国的朋友住在柏林，当我们不工作的时候，我们大吃大喝！柏林以奇妙的通宵(或整个周末)派对而闻名，但如果你不是俱乐部的人，这里也有令人难以置信的酒吧场景。*

*我喜欢柏林的音乐(主要是电子音乐和深宅音乐)，但在我们在一起的两个月里，我们只去了一家俱乐部，我仍然不确定我是否会因为早上 10 点回家而感到酷，或者像个白痴。尤其是在经历了三天的宿醉之后。*

*![](img/abe7eda85071c8be2a3fb29e8a8b3d79.png)**![](img/1ba8c66e968adab1a291fd30905d14cd.png)**![](img/a5466bbe0586f47f218fb168c743ba2a.png)*

*Park BBQs, lots of kicker, and touristing!*

## *四个婚礼没有葬礼*

*我们 18 个月来第一次回到英国的旅程并不顺利。我们的航班延误了很长时间，当我们在伦敦着陆时，汽车租赁店已经关门了，我们不得不睡在他们办公室的地板上，直到他们开门！我们从德国到英国的时间比我们从曼谷到柏林的航班还要长。*

*典型的瑞安航空体验，但我们无法抗拒价格！*

*谢天谢地，我们已经完成了所有的客户工作，整个夏天都是自由的。这是完美的，因为它需要精心的计划(显然是我)，以确保我们可以看到我们所有的家人和朋友，参加所有的婚礼，没有回溯和覆盖相同的地面。*

*![](img/cb77373005d9d5303f4d29bdd933b456.png)**![](img/c901c6020189360f813839dc23beace4.png)*

# *寻找创客社区*

*甚至作为夫妻旅行和工作也可能是一种孤独的经历。旅馆总是看起来很棒，有漂亮的游泳池和便宜的酒吧等，但它们几乎总是比 Airbnb 上的整个公寓或当地酒店更贵。此外，当你第二天必须工作时，你不会想睡在双层床上喝酒喝到凌晨 5 点。*

*有时候很难找到和我们有相同兴趣的人。我们从不缺少背包客朋友和酒友，但很少找到长期旅行者和开发伙伴。*

*詹姆斯在 Twitter 上看到了一个名为 Makerlog 的新社区。他希望对开发任务承担更多责任，并需要有人帮助他将产品开发到底，而不是不断地在新想法之间跳跃。Makerlog 看起来是做这件事的完美地方，所以他加入了 Slack，我们进入 maker 社区的旅程开始了！*

*由于缺乏女性开发人员的支持和交流，我加入了 Telegram 上的一个名为 Women Make 的社区。我们俩都发现每个人都超级友好和支持，我们开玩笑说，我们现在有自己的网上朋友群。*

*加入这些团体让我们都意识到我们是多么地依赖对方来获得情感上的支持、鼓励和反馈。突然间，很明显，如果我们能从其他地方获得一些支持，这将有利于我们的业务，并可能有利于我们的关系。*

*承担责任，让朋友问我们进展如何，是我们开发产品的一大动力。成为这样一个多样化的社区的一员也很棒，在广泛的主题上有经验，所有人都互相帮助。*

*詹姆斯已经使用 Twitter，但我们都开始变得更加活跃。我以为会有一些障碍——比如不成文的规则和预期的礼仪，但我很快意识到我只需要做我自己。*

# *24 小时启动挑战*

*推特上流传着一个疯狂的想法，叫做 24 小时创业挑战。[拍墙](https://twitter.com/thepatwalls)是幕后黑手。在[制造并在 24 小时内推出一款产品后](https://www.starterstory.com/blog/how-i-built-a-startup-on-twitch-in-24-hours)，他决定鼓励其他制造商做同样的事情。*

*作为完全脱离我们舒适区的东西，我们立刻[签约](https://24hrstartup.com/)。免责声明，我受到了很多鼓励，并暗暗希望我们的互联网不会好到让我参加。*

*参与 24 小时创业挑战对我们俩来说都是一件大事。我经常和冒名顶替综合症做斗争。在网上直播时，每个人都会看到我所知甚少，我在编码方面有多糟糕，这是我对地狱的想法。*

*詹姆斯没有我那么有压力，但作为一个内向的人，他关心的是如何谈论他的问题，并解释他在流媒体上做的事情，以保持观众的兴趣。大多数时候我是一个外向的人，所以唠叨我的代码是我不担心的一件事！*

*我们对流媒体的最大挑战是找到一个足够好的互联网连接。我们会从阿根廷的萨尔塔参加。我们一直住在一个合租的房子里，但认为最好是有自己的公寓和互联网连接。我预订了 Airbnb，但我没有注意到酒店没有将 wifi 列为设施之一…*

*在流的前一天，我们去了我们的新地方整整 30 分钟，才意识到没有 wifi。由于担心不能参加，我们和之前的主人谈了谈，幸运的是我们可以在那里再住几个晚上。住宿恶作剧意味着我们已经浪费了一天的准备时间，我甚至感到更加紧张。*

*溪流日是难以置信的。没有理由紧张几个星期，因为它一点也不可怕，实际上真的很有趣！有几百人参加，我不确定是否会有观众，但是观众非常支持。人们看着我们制造产品，并提供帮助和鼓励，这是令人难以置信的。*

*我是一名需要讨论代码问题的开发人员，这通常被称为“橡皮鸭调试”，当 James 试图集中精力时，这常常会让他感到沮丧。在流上编码是一个完美的解决方案，因为观众(或者仅仅是摄像机)做出了优秀的橡皮鸭！*

*我们的互联网不够稳定，无法支持我们两个流，所以我们只用了一台笔记本电脑，并坐在一起，这样任何观众都可以听到我们两个。我们还交换了几次笔记本电脑，这样每个人都有机会看到我们每个人的脸！*

*在我们的眼睛开始放弃我们和我们崩溃之前，我们设法编码了大约 18 个小时。不幸的是，我们没有成功完成或启动我们的创业，我们的想法是在 24 小时内建立令人难以置信的雄心勃勃，但我们对结果非常满意！*

# *冒名顶替综合症*

*参加那个挑战是如此远离我的舒适区，它可能是在另一个星球上。*

*我试图通过尽可能多的准备来降低我的压力水平(在规则允许的范围内)。我研究了我们将要使用的工具，估计了核心任务，并计划了我们每小时要做的事情。*

*在最初的几个小时里，这个应用程序相对较快地成型，这有助于消除冒名顶替综合症，因为我可以看到结果。这是我在日常编码中看到的一个主题——如果我不能在我估计的时间内完成任务，那么这就是对我能力的怀疑开始蔓延的时候。*

*我试图通过衡量我在一个更长的时间内完成了多少来解决这个问题，比如一周，而不是花 4 个小时在一个 2 小时的任务上——我会让你知道这是怎么回事！*

*詹姆斯在编码时设法说了比他预期的多得多的话，但这在很大程度上导致了他的疲倦和疲劳。如果有一个特别困难的问题，他往往会安静一个小时左右，同时解决它。我认为这不一定是一个内向的问题，但随着更多的现场直播练习，这将变得更容易。*

*没有行动就无法自我提升。一年来发生了很多变化，我每天都在不断努力让自己走出舒适区。目前，我正试图对播客和采访说“是”，因为“现场直播”让我害怕。*

*如果我们没有创建创客社区，就不会参加 24 小时创业挑战赛。我们非常感谢在世界各地发现了这样一群友好、支持我们的好朋友。*

# *赚我们的第一个 5 美元*

*在我们第一次创业失败后，我们一直通过客户工作维持我们的旅行，但我们没有放弃制作东西！*

*我们推出了第一款原生 Mac 应用[uptime bar](https://uptimebar.app/)——一款菜单栏应用，当你的网站关闭时，它会发出通知。人家买了！当我们赚到第一个 5 美元的时候，那是一种难以置信的感觉。我们觉得我们终于走上了正确的道路。*

*UptimeBar 并不是非常成功，但是我们赚了几百美元，并且学到了很多重要的东西；构建解决您自己问题的产品，构建并发布一个 MVP 进行验证，并保持开放。这是我们的第一个产品是一个开放的创业公司，有一个超级基本的[开放页面](https://uptimebar.app/open)，我们得到了很多关于分享这些数据的积极反馈。*

*这个小小的成功给了我们继续建设的动力，我们决定更加开放，分享更多的数据，而不仅仅是收入(如果我们有的话！)为我们的下一次创业。*

# *可能的赢家*

*坚持解决我们自己的问题我们的下一个项目是[让我一个人呆着](https://leavemealone.xyz/)——一项可以轻松退订垃圾邮件的服务，重点是隐私。我们都花了太多时间整理邮件，于是我们去寻找一种服务，帮助我们找到并退订我们不想要的邮件。*

*我们找到了一些可以免费帮助我们的网站，但仔细观察后发现，他们并没有收取服务费，因为他们出售你的所有数据用于营销。面对一个混乱的收件箱或我们所有的数据被利用的困境，我们决定建立自己的解决方案,“别管我”诞生了！*

*我们采取了一种新的方式来建立这家初创公司，即[完全开放](https://blog.squarecat.io/building-a-startup-completely-in-the-open/)，并且很高兴开始看到一些成功。我们首先向测试用户发布，他们给了我们很多很好的反馈，在几个迭代中，我们已经为野外准备好了一些东西。*

*就在圣诞节前，我们在社交媒体和创客社区上试运行了“别管我”。反馈非常积极。这花了我们将近 2 年的时间，但我们希望我们最终能造出人们想要并愿意支付的东西。*

# *辅助项目*

*由于圣诞节和新年在库斯科预定了长期住宿，我们有了很多空闲时间。詹姆斯建立了一个不引人注目的制造商广告网络。在创客社区中有一些讨论，关于希望通过广告将他们的产品货币化，但不想让访问者看到由大的不良公司提供的不相关或丑陋的广告。*

*MakerAds 是一个制造商的广告网络，对制造商免费。詹姆斯提供赞助广告点，并计划在未来增加类别，以允许网站进一步指定他们想要显示的广告类型。*

*受本·托塞尔的一条[推文的启发，我构建了我的第一个 Chrome 扩展](https://twitter.com/bentossell/status/1076058007170138112) [Twitter 搜索修复程序](https://twittersearchfixer.squarecat.io/)——修复 Twitter 搜索结果中意外点击的#标签。我度过了一个愉快的夜晚，学到了一些新东西，我甚至增加了对 Firefox 的支持！*

*可悲的是，Twitter 最近更新了他们的 web 应用程序，我的扩展在新版本上不再工作。他们慢慢地邀请人们来尝试，但是我们都还没有做到，所以我不能修复它。Twitter 搜索解决方案是完全免费的，而且是开源的，所以如果你有新的 Twitter，想要帮忙，请随意！*

# *新年的新客户*

*我们开始缺钱了。当我们 10 月份飞往南美时，我们同意，如果我们在没有客户工作的情况下跌破€5000 英镑，我们就必须飞回欧洲，签订合同或找份工作。*

*显然，我们不想这么做，但从历史上看，我们都没有在自由职业者和 Upwork 等自由职业者网站上成功找到工作。申请是一项巨大的时间投资，招聘竞争太激烈，客户质量太低。*

*我们寻找更好的地方找工作，找到了[月光](https://www.moonlightwork.com/r/6125)。开发者和客户的素质要高得多。这个平台是由两个游牧民族 Emma 和 Philip 建造的，他们在旅行中试图寻找工作时遇到了和我们一样的问题。我们喜欢他们了解客户的方式，他们已经多次向我们寻求反馈或推荐适合我们技能的工作。*

*申请到有适当规格和预先期望的工作是一个梦想。没过多久，我们就找到了一个很棒的客户和项目，为我们安排了 3 个月的工作，这意味着我们可以继续旅行一段时间——唷！*

*在寒冷和高海拔度过圣诞节后，我们迫切需要阳光、大海和沙滩……去赤道！*

*![](img/7ffef3c31d218a76825c6d92f70ece16.png)**![](img/1e6298dee629d1bc3758d0e06e32c19a.png)*

*Merry Christmas… and a Happy New year from Cusco!*

*我们的 2018 年回顾*

**免责声明:一些链接是附属链接，这意味着不需要你额外付费，如果你点击并注册或购买，我可能会赚取佣金。**

*本文是三部分系列的第二部分。在这里找到第一个。最终部分将在发布时链接到这里。*

**原载于 2019 年 2 月 19 日*[*makermag.com*](https://makermag.com/2019/02/19/couple-nomad-makers-2/)*。**